Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/circulation.po
Languages: zh_tw

source: If you're placing a hold on multiple items you will be presented with the next available option for all titles. If no items are available for hold it will say so on the confirmation screen.
zh_tw: 預約套書時，將出現下個可用的選項。若無館藏可供預約，也將出現確認畫面。

source: Once your hold is placed, if you'd like to have Koha forget that you used the 'Search to hold' function, you can choose to have Koha 'forget' the patron's name by clicking the arrow to the right of the 'Place hold' button on the search results and choosing the 'Forget' option.
zh_tw: 預約之後，若要讓 Koha 忘記您曾使用 '搜尋以預約' 功能，可以從搜尋結果頁面的 '預約' 鈕右方的箭頭，選擇讀者的名字，選擇 '忘記' 選項，讓 Koha '忘記' 讀者。

source: Managing holds
zh_tw: 管理預約

source: Holds can be altered and cancelled from the holds tab found on the left of the bibliographic record.
zh_tw: 從書目紀錄左方的預約鈕，可改變或取消預約。

source: From the list of holds you can change the order of the holds, the pickup location, suspend and/or cancel the hold.
zh_tw: 從預約清單可以改變預約順位、提取圖書館、延遲與取消預約。

source: If you have your :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` preference set to "Don't allow" then you will not have the option to put an end date on the hold suspension.
zh_tw: 若設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 偏好為 "不允許" 則看不到延遲預約的選項.

source: If you have your :ref:`AllowHoldDateInFuture` preference set to "Don't allow" you will not have the option to edit the date the hold was placed (the column labelled Date).
zh_tw: 若設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 偏好為 "不允許" 則無法編輯延遲預約的選項.

source: If you have the :ref:`HoldsSplitQueue` system preference set you will see the holds list split across different tables by either pickup library, itemtype or both.
zh_tw: 經由 :ref:`HoldsSplitQueue` 偏好可以拆解預約清單為提取圖書館、itemtype 或兩者併列。

source: Depending on how you have your :ref:`HidePatronName` system preference set the list may show card numbers instead of names in the patron column like in the image above.
zh_tw: 依照 :ref:`HidePatronName` 系統偏好的設定，可以在預約清單的讀者欄顯示讀者證號碼而不是讀者名字。

source: To rearrange or delete holds, simply make a selection from the 'Priority' pull down or click the arrows to the right of the priority pull down.
zh_tw: 從 '優先次序' 下拉選單選擇，或按著右方的箭頭，就能重新排列或刪除預約。

source: If you use the priority pull down to rearrange or delete holds you will need to click the 'Update hold(s)' button to save your changes.
zh_tw: 若使用優先下拉選單重新安排或刪除預約，則需要按下 '更新預約' 鈕，儲存改變。

source: Clicking the down arrow to the right of the hold will stick the hold at the bottom of the list even if more requests are made.
zh_tw: 勾選預約右方的向下箭頭，無條件地將預約拉向清單的下方。

source: For example, your library has home-bound patrons that are allowed to keep books out for months at a time. It would not be fair to other patrons if a home-bound patron were able to check out a brand new book and keep it for months. For this reason, the home-bound patron's hold request would stay at the bottom of the queue until everyone else who wanted to read that book has already done so.
zh_tw: 例如，為了服務不便出門的讀者，有些館藏必須滯留在該讀者處長達數月之久。如果新到館藏被該等讀者先借出，顯然有失公允。因此，不便出門讀者的預約將留在最後，先滿足其他讀者的預約。

source: If a patron asks to have their hold suspended and you have the :ref:`SuspendHoldsIntranet` system preference set to 'allow' you can do so by clicking the 'Suspend' button to far right. If the patron gives you a date for the items to become unsuspended you can enter that in the date box and click the 'Update hold(s)' button to save your changes.
zh_tw: 把 :ref:`SuspendHoldsIntranet` 系統偏好設為 '允許'，就可以按最右方的延後鈕延遲預約時間。可在日期盒鍵入取消延遲預約的時間，並按 '更新預約' 鈕儲存該改變。

source: To delete or cancel a hold click the red 'X' to the right of the hold line. To delete/cancel a bunch of holds you can choose 'del' from pull down to the left of each line and then click 'Update hold(s)' at the bottom of the list.
zh_tw: 按預約列右方紅色的 'X' 就能刪除或取消預約。從每列左方的下拉選單選擇 '刪除'，再按清單下方的 '更新預約'，就能刪除/取消多個預約。

source: If your library uses the :ref:`patron clubs feature <patron-clubs-label>`, use the clubs tab to place a hold for a club. To place a hold for a club, click the clubs tab, search for and select the club name, and click the 'Place hold' button.
zh_tw: 若圖書館使用 :ref:`patron clubs feature <patron-clubs-label>`, 使用讀書會頁籤為讀書會預約.要為讀書會預約，請點擊讀書會頁籤,搜尋並選擇讀書會名稱,並點擊保留按鈕.

source: Receiving holds
zh_tw: 收到預約

source: When items that are on hold are :ref:`checked in <check-in-(returning)-label>` or :ref:`out <check-out-(issuing)-label>` the system will remind the circulation librarian that the item is on hold and offer them options for managing the hold.
zh_tw: 被預約的館藏 :ref:`還入 <check-in-(returning)-label>` 或 :ref:`借出 <check-out-(issuing)-label>`時，系統會提醒流通館員該館藏已被預約，並提供管理該預約的選項。

source: When you check in an item that has a hold on it the system will ask you to either confirm and transfer the item
zh_tw: 還入被預約的館藏時，系統會要求館員確認該預約或轉移館藏

source: or just confirm the hold
zh_tw: 或僅確認預約

source: Clicking the 'Confirm' button will mark the item as on hold for the patron. If the item needs to be transferred the item will also be marked as in transit to the proper branch. Clicking 'Ignore' will retain the hold, but allow you to check the item out to another patron. Choosing to confirm and print will present you with a printable page that you can slip inside the book with the necessary hold and/or transfer information.
zh_tw: 按確認鈕標記該館藏已被該讀者預約。若需轉移該館藏，也標記為轉移至適當的圖書館中。勾選 '忽視' 將保留預約，但允許館員將該館藏借出給其他讀者。選擇確認與列印，將出現可列印的畫面，供館員列印包括預約與轉移資訊的收條，置於該館藏內。

source: Once confirmed the hold will show on the patron record and on the checkout screen under the 'Hold' tab.
zh_tw: 確認後，預約將顯示在讀者紀錄與借出頁面的 '預約' 分頁。

source: From here if the patron would like you suspend their holds you can do so one by one or in bulk.
zh_tw: 可以從這個地方逐一或批次延後讀者的預約。

source: The item record will also show that the item is on hold.
zh_tw: 此館藏紀錄將顯示該館藏已被預約。

source: Transfers
zh_tw: 轉移

source: If you work in a multi-branch system you can transfer items from one library to another by using the Transfer tool.
zh_tw: 在多分館系統下，可以使用轉移工具，將館藏轉移至其他圖書館。

source: *Get there*: Circulation > Transfer
zh_tw: *到那裡：*流通 > 轉移

source: To transfer an item
zh_tw: 轉移館藏

source: Click 'Transfer' on the Circulation page
zh_tw: 按流通頁面的 '轉移'

source: Enter the library you would like to transfer the item to
zh_tw: 鍵入想要轉移館藏去的圖書館

source: Scan or type the barcode on the item you would like to transfer
zh_tw: 掃瞄或鍵入要轉移館藏的條碼

source: Click 'Submit'
zh_tw: 勾選 '送出'

source: The item will now say that it is in transit
zh_tw: 該館藏應在轉移中

source: When the item arrives at the other branch the librarian must check the item in to acknowledge that it is no longer in transit
zh_tw: 館藏到達轉移圖書館後，館員必須還入該館藏以確認不再是轉移中

source: The item will not be permanently moved to the new library
zh_tw: 館藏不會永久移置新館

source: The item shows the same 'Home library' but has updated the 'Current location' to note where it resides at this time
zh_tw: 該館藏顯示相同的 '所屬圖書館' 但已更新其 '現在位置' 顯示此刻的所在

source: Set library
zh_tw: 設定圖書館

source: By default you will enter the staff client as if you are at your home library. This library will appear in the top right of the staff client.
zh_tw: 預設進入所屬圖書館的館員介面。圖書館名稱將顯示在館員介面的右上角。

source: This is the library that all circulation transactions will take place at. If you are at another library (or on a bookmobile) you will want to set your library before you start circulating items. To do this you can click 'Set' at the top right or on the Circulation page.
zh_tw: 這個圖書館是借還書的地方。若您在另個圖書館(或流動書車)則流通之前應先設定您的圖書館。設定的方法是勾選右上方的 '設定' 或進入流通頁面。

source: Once you have saved your changes you new library will appear in the top right.
zh_tw: 儲存改變後，您的新圖書館將出現在右上角。

source: Fast add cataloging
zh_tw: 快速編目

source: Sometimes circulation librarians need to quickly add a record to the system for an item they are about to check out. This is called 'Fast add'. To allow circulation librarians access to the Fast add cataloging tool, simply make sure they have the `fast\_cataloging <#fastaddpermissions>`__ permissions. There are two ways to add titles via fast add. If you know that you're about to check out an item that isn't in you catalog you can go to the Circulation module and click 'Fast cataloging.'
zh_tw: 需臨時新增一筆記錄供辦理借出業務使用。稱為 '快速新增'。首先應設定 `fast\_cataloging <#fastaddpermissions>`__ 權限。允許流通館員進入快速新增編目工具。經由快速新增有兩個方式新增題名。借出沒有書目紀錄的館藏時可從流通模組按 '快速編目'。

source: The cataloging interface will open up with the short cataloging record:
zh_tw: 編目介面將打開簡略編目紀錄：

source: After adding your cataloging data you will be asked to enter item data. Enter the items barcode, collection code, etc and save the item before checking it out.
zh_tw: 新增編目資料後，接著詢問鍵入館藏資料。鍵入館藏條碼、館藏代碼等資料後，就可儲存它，以備借出。

source: The other way to fast catalog is from the checkout screen. When you enter a barcode at checkout that Koha can't find, it will prompt you to use fast cataloging to add the item to Koha and check it out.
zh_tw: 從借出畫面也可使用快速編目。鍵入條碼準備借出館藏時，若找不到該筆紀錄，Koha提示餔喣員使用快速編目新增該筆館藏，並借出它。

source: Clicking 'Fast cataloging' will bring you to the fast cataloging form where you can enter the title information
zh_tw: 勾選 '快速編目' 出現快速編目表單，讓您鍵入題名資訊

source: After clicking 'Save' you will be brought to the item record where the barcode will already be filled in with the barcode you're trying to check out.
zh_tw: 點選 '儲存' 後，進入館藏紀錄，條碼號已經有了。

source: After clicking the 'Add item' button the item will automatically be checked out the patron you were trying to check the book out to originally.
zh_tw: 勾選 '新增館藏' 鈕後，自動借出原先打算借出的館藏。

source: Circulation reports
zh_tw: 流通報表

source: Most reports can be found via the Reports module, but some of the more common circulation reports are available right from the Circulation module.
zh_tw: 在報表模組可找到大部份的報表，但常用的流通報表可從流通模組右方找到。

source: *Get there*: Circulation > Circulation reports
zh_tw: *到那裡*： 流通 > 流通報表

source: Holds queue
zh_tw: 預約佇列

source: This report will show you all holds waiting to be pulled off the shelf at your library.
zh_tw: 此報表將列出所有待處理的預約。

source: To generate this report, you must have the :ref:`Build holds queue cron job <cron-holds-queue-report-label>` running. This cron job is a script that should be run periodically if your library system allows borrowers to place on-shelf holds. This script decides which library should be responsible for fulfilling a given hold request.
zh_tw: 必須先執行 :ref:`建立預約佇列工作排程 <cron-holds-queue-report-label>` 才能產生此報表。工作排程是必須定期執行的腳本，才能夠把借閱者列入預約。此腳本決定負責執行預約的圖書館。

source: It's behavior is controlled by the system preferences :ref:`StaticHoldsQueueWeight <holds-queue-system-preferences-label>`, :ref:`RandomizeHoldsQueueWeight <holds-queue-system-preferences-label>` and :ref:`UseTransportCostMatrix`.
zh_tw: 由系統偏好 :ref:`StaticHoldsQueueWeight <holds-queue-system-preferences-label>`、:ref:`RandomizeHoldsQueueWeight <holds-queue-system-preferences-label>` 與 :ref:`UseTransportCostMatrix` 共同控制其行為。

source: If you do not want all of your libraries to participate in the on-shelf holds fulfillment process, you should list the libraries that \*do\* participate in the process here by inputting all the participating library's branchcodes, separated by commas ( e.g. "MPL,CPL,SPL,BML" etc. ).
zh_tw: 不讓所有圖書館參與館藏滿足預約計畫，應列出 \*要\* 參加該計畫圖書館的條碼，並以逗點區隔(如："MPL,CPL,SPL,BML" 等)。

source: By default, the holds queue will be generated such that the system will first attempt to hold fulfillment using items already at the pickup library if possible. If there are no items available at the pickup library to fill a hold, build\_holds\_queue.pl will then use the list of libraries defined in StaticHoldsQueueWeight. If RandomizeHoldsQueueWeight is disabled (which it is by default), the script will assign fulfillment requests in the order the branches are placed in the StaticHoldsQueueWeight system preference.
zh_tw: 預設，預約順位將先列入提取圖書館。若無法滿足，則 build\_holds\_queue.pl 將取用 StaticHoldsQueueWeight 設定的圖書館。若停用 RandomizeHoldsQueueWeight (預設值為停用)，則依 StaticHoldsQueueWeight 偏好設定的圖書館順序，逐一取用。

source: For example, if your system has three libraries, of varying sizes ( small, medium and large) and you want the burden of holds fulfillment to be on larger libraries before smaller libraries, you would want StaticHoldsQueueWeight to look something like "LRG,MED,SML".
zh_tw: 例如，系統內有三個規模不一的圖書館(大型、中型與小型)，希望由大型圖書館承擔較多的預約責任，StaticHoldsQueueWeight偏好應設為"LRG,MED,SML"。

source: If you want the burden of holds fulfillment to be spread out equally throughout your library system, simply enable RandomizeHoldsQueueWeight. When this system preference is enabled, the order in which libraries will be requested to fulfill an on-shelf hold will be randomized each time the list is regenerated.
zh_tw: 若期望各圖書館平均分擔預約的任務，應啟用RandomizeHoldsQueueWeight偏好，將隨機將預約分配給各圖書館。

source: Holds to pull
zh_tw: 預約到館待提取

source: This report will show you all of the items that have holds on them that are available at the library for pulling. If the items are available at multiple libraries then all libraries with that item available will see the hold to pull until one library triggers the hold.
zh_tw: 此報表可顯示此圖書館所有可被預約的館藏。若多個圖書館均可取得該被預約館藏，會全部顯示於表單中，直到被預約了。

source: You can limit the results you see by using the Refine box on the left side of the page:
zh_tw: 使用此頁左方的篩選盒限制看到的結果：

source: Holds awaiting pickup
zh_tw: 預約到館待提取

source: This report will show all of the holds that are waiting for patrons to pick them up.
zh_tw: 此報表將列出所有預約到館待提取的館藏。

source: Items that have been on the hold shelf longer than you normally allow (based on the :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` preference value) will appear on the 'Holds over' tab, they will not automatically be cancelled unless you have set the :ref:`cron job <cron-expired-holds-label>` to do that for you, but you can cancel all holds using the button at the top of the list.
zh_tw: 在預約書架停留過久的館藏 (根據 :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` 偏好的值) 將顯示在 '待提取逾期' 分頁，但不會自動取消除非已設定 :ref:`工作排程 <cron-expired-holds-label>` 做這件事，但可以用清單上方的鈕手動取消全部預約。

source: Hold ratios
zh_tw: 預約比率

source: Hold ratios help with collection development. Using this report you will be able to see how many of your patrons have holds on items and whether you should buy more. By default it will be set to the library needing 3 items per hold that has been placed. The report will tell you how many additional items need to be purchased to meet this quota.
zh_tw: 預約比率有助於館藏發展。根據此報表可看出預約的讀者數以及該買的複本。此報表需要 3 本館藏才能滿足每個預約。此報告將告知應採購多少額外的館藏，以滿足此需求。

source: Transfers to receive
zh_tw: 轉移至收到

source: This report will list all of the items that Koha thinks are in transit to your library.
zh_tw: 此報表將列出所有轉移至您圖書館的館藏。

source: If your transfers are late in arriving at your library you will see a message stating how late your items are.
zh_tw: 若轉移程序有拖延，將顯示拖延的時間。

source: An item is considered late based on the number of days you have entered in the :ref:`TransfersMaxDaysWarning` system preference.
zh_tw: 從 :ref:`TransfersMaxDaysWarning` 系統偏好設定轉移館藏應到達的天數。

source: Article requests
zh_tw: 請求論文

source: Article requests are somewhat similar to holds, but are not requests for an item to check out. Instead, article requests are requests for a photocopy of a particular section of a book or an article from a serial issue. This is very common in academic libraries where researchers may request a copy of a single article found in a journal.
zh_tw: 文章請求與預約請求有點像，但不是要求檢查項目的請求。相反，文章請求是針對連續發行的書的特定部分或文章的複印件的請求。這在大學圖書館很常見，研究人員可能會要求在期刊中找到一份文章的副本。

source: Setting up article requests
zh_tw: 放置文章請求

source: First, enable your system preference for :ref:`ArticleRequests`.
zh_tw: 首先,啟用系統偏好 for :ref:`ArticleRequests`.

source: Set to 'Enable' patrons to place article requests.
zh_tw: 設定「啟用」讀者使用文章請求.

source: Next you will need to decide how your patrons will make requests, either record only, item only, or both record and item level.
zh_tw: 接著決定讀者請求論文的方式，記錄、館藏、或兩者兼顧。

source: You can set 3 different system preferences for mandatory fields to be filled in depending on how your records are requested.
zh_tw: 可以設定 3 個系統偏好做為請求論文的必備欄位。

source: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFields`: make the following fields mandatory for records that are record level or item level requestable
zh_tw: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFields`: 以下是請求記錄或館藏層次的必備欄位

source: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsItemsOnly` make the following fields mandatory for records that are only item level requestable
zh_tw: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsItemOnly 以下是請求館藏層次的必備欄位

source: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsRecordOnly` make the following fields mandatory for records that are only record level requestable
zh_tw: :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsRecordOnly 以下是請求記錄層次的必備欄位

source: Next you will want to go into your :ref:`circulation and fines rules matrix <circulation-and-fines-rules-label>` and select each rule for which you want to allow requests.
zh_tw: 接著進入您的 :ref:`流通與罰款規則模型<circulation-and-fine-rules-label>` 並選擇允許請求的規則.

source: You can allow requests to be made at the record level, item level, yes (which means both) and no (which means no article requests may be placed).
zh_tw: 您可以允許以紀錄層次、館藏層次、是的(兩者兼俱) 與無 (全部不要).

source: Placing article requests
zh_tw: 放置請求論文

source: Now you can place requests on both the staff client and OPAC.
zh_tw: 接者可以從館員介面或 OPAC 提出請求。

source: In the staff client, on the record details page, you will see a 'Request article' button at the top and an 'Article requests' tab to the left. The two options lead to the same page.
zh_tw: 在館員客戶的細節紀錄頁面上，將在頂部看到'請求文章'鍵以及左手邊的'文章需求'鍵.兩個選項導引到同個頁面.

source: Just like a hold, you will be prompted to enter the patron's card number or name.
zh_tw: 就像預約一樣，系統會提示您輸入讀者的卡號或名稱。

source: Fill in the form.
zh_tw: 填寫表格.

source: Remember, the mandatory fields are set through the three system preferences :ref:`ArticleRequestsMandatoryFields`, :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsItemsOnly`, and :ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsRecordOnly`.
zh_tw: 請記住，必填字段是通過三個系統偏好設置來設定的:ref:`ArticleRequestsMandatoryFields`, :ref:`文章僅請求必填字段項目，並且:ref:`ArticleRequestsMandatoryFieldsRecordOnly`.

source: If allowed, choose the specific item to request.
zh_tw: 如果允許，請選擇要請求的特定項目。

source: Then, click on 'Place request'.
zh_tw: 然後，按下'放置請求'.

source: From the OPAC, patrons can place requests themselves either from the results list
zh_tw: 在OPAC中，讀者可以從結果清單中自行提出請求

source: or by going to the detailed record.
zh_tw: 或轉到詳細記錄

source: As with a hold, if the patron is not logged in, they will be asked to do so.
zh_tw: 與預約一樣，如果讀者未登入，則將要求他們登入.

source: The form is the same as the one in the staff interface.
zh_tw: 該表格與館員頁面中的表格相同.

source: From their acocunt, the patron will be able to follow the progress of their request from 'pending'
zh_tw: 從他們的帳戶，讀者將從'待定'中追蹤請求進度

source: to 'processing'.
zh_tw: 進行'處理'.

source: The patron will also receive an email notification when the status of the request changes.
zh_tw: 當請求狀態更改時，讀者將會收到電子郵件提醒

source: Once the request is completed the patron will receive an email notification and the article request will no longer appear in their account.
zh_tw: 請求完成後，顧客將收到一封電子郵件通知，商品請求將不再出現在其帳戶中。

source: Managing article requests
zh_tw: 管理文章請求

source: Once the article request has been placed, staff will see new requests at the bottom of the home page on the staff client. (In the same location as tags, comments and modifications).
zh_tw: 提出論文請求後，可在館員介面首頁的下方看到該請求。(就是標籤、評論與修改的位置)。

source: From there staff will be able to select requests to process.
zh_tw: 館員可以選擇進入繼續執行的程序。

source: The first step would be for a staff member to process the request, that moves the request to the processing tab and alerts other staff members that the request is in process. In the actions column, click on the dropdown menu and select 'Process request'. This will move the request to the processing tab.
zh_tw: 第一步館員處理請求時，先把請求移至處理分頁並提醒其他館員該請求正在處理中.在操作列中，點撃選單並選擇'處理請求'.請求將會移至處理分頁中。

source: Next staff will go to the shelf and make a copy of the requested article.
zh_tw: 然後，館員到書架取出該被請求的論文。

source: Once that is complete, staff can print the article request slip (this can be customized in :ref:`notices and slips <notices-and-slips-label>` under AR\_SLIP) and staple or paper clip it to the article. In the actions column, you can select the dropdown and select print slip.
zh_tw: 完成後，列印論文請求收條 (可從 AR\_SLIP 下的 :ref:`通知與數收條<notices-&-slips-label>` 客製化) 並與論文夾在一起。在行動欄，下拉並選擇列印收條。

source: Finally, staff will select the complete article request from the actions dropdown menu which will send a notice to the patron who made the request letting them know the request is ready for pickup.
zh_tw: 最後，從行動下拉選單點選論文請求完成，等同告知讀者到館提取。

source: This removes the article request from the processing tab.
zh_tw: 從處理分頁中自動移除該論文請求。

source: Actions can also be made in bulk by checking the boxes next to the requests to process or by clicking 'Select all', and choosing the new status from the actions menu on top of the table.
zh_tw: 也可以通過選中要處理的請求旁邊的框或點擊'全選'來批量執行操作，然後從表格頂部的操作選單中選擇新狀態

source: Overdues
zh_tw: 逾期

source: For libraries with a large patron base, this report may take a significant amount of time to run.
zh_tw: 對於讀者眾多的圖書館，此報表可能極為費時。

source: Large libraries can choose to filter the report before it runs by setting the :ref:`FilterBeforeOverdueReport` system preference to 'Require'.
zh_tw: 可把 :ref:`FilterBeforeOverdueReport` s系統偏好設為 '必備'，在執行此報表前先篩選它。

source: This report will list all items that are overdue at your library.
zh_tw: 此報表將列出您圖書館所有的逾期館藏。

source: The report can be filtered using the menu options found on the left of the report.
zh_tw: 以報表左方找到的選單選項可以篩選報表。

source: The 'Show any items currently checked out' checkbox basically switches this from a report of overdues to a report of checkouts. It will show all titles checked out regardless of due date.
zh_tw: 按 '顯示目前借出的館藏' 盒，把逾期報表改為借出報表。將顯示所有的到期日的借出館藏。

source: Overdues with fines
zh_tw: 逾期罰款

source: This report will show you any overdues at your library that have accrued fines on them.
zh_tw: 此報表將列出被罰款的逾期館藏。

source: If you would like to limit the report you can use the pull down menu at the top to limit to a specific shelving location at your branch. To see overdues with fines at other branches you will have to :ref:`change your branch <set-library-label>` or log in at that branch.
zh_tw: 可使用上方的下拉式表單，限制表單的範圍為圖書館特定書架。:ref:`改變您的圖書館 <set-library-label>` 或登入其他圖書館，就能看到其他圖書館的逾期罰款。

source: If you do not charge fines and/or don't have the :ref:`fines cron job <cron-fines-label>` running you will see no data on this report.
zh_tw: 若沒有罰款或未執行 :ref:`罰款工作排程 <cron-fines-label>` 罰款排程，此報表就沒有資料。

source: Pending on-site checkouts
zh_tw: 待決的現場借出

source: If you are using the on site checkouts functionality (:ref:`OnSiteCheckouts`) then you'll have a report to view all items that are currently checked out on site.
zh_tw: 使用臨櫃借出功能時 (:ref:`OnSiteCheckouts`)，就有可檢視所有現場借出館藏的報表。

source: This will list the due date (overdues in red), who has the item, item information and what library the item is at.
zh_tw: 此清單將列出到期日 (逾期則以紅色顯示)、借出者、館藏資訊與館藏所在地。

source: Tracking in-house use
zh_tw: 追蹤館內使用

source: Many libraries track the use of items within the library.
zh_tw: 很多圖書館追蹤館藏在館內的使用情況。

source: This is different from tracking on-site usage. In-house use is the use of items in the library by patrons without them having to check them out. On-site use is the use of items on site that must first be checked out. To learn more about on site usage please review the :ref:`OnSiteCheckouts` preference.
zh_tw: 這是不同於追蹤現場的使用情況.館內使用是指館內使用係指讀者使用未借出的館藏。現場使用係指已經借出仍在館內使用。詳情請見 :ref:`OnSiteCheckouts` 偏好。

source: Tracking the use of items in the library without checking them out can be done in Koha one of two ways. The first is to create one or more :ref:`Statistical Patrons <add-a-statistical-patron-label>`. When collecting items that have been used within the library, you will want to check them out to your statistical patron:
zh_tw: Koha 以兩種方式取得館內使用的資訊。新增 :ref:`統計館員 <add-a-statistical-patron-label>` 是其中一個選項。將移動過的館藏視為館內使用的館藏，借給統計館員：

source: Instead of marking the item as 'checked out' the system will record that the item was used in house:
zh_tw: Koha 不會記錄其為 '借出' 而把它們視館內使用：
